<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<ui:composition
    template="template/page.xhtml"
    xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
    xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
    xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
    xmlns:ice="http://www.icesoft.com/icefaces/component">

    <ui:define name="panel-title">
        <ice:outputText value="Home Page" />
    </ui:define>
    <ui:define name="panel-body">
        Proin lacinia. Ut placerat nisi et massa. Quisque eget augue id diam fringilla tincidunt. Quisque pretium, ipsum tempor imperdiet euismod, velit lorem lacinia nibh, at ullamcorper justo felis id nulla. Mauris consectetur ligula vel ligula. Phasellus ante nisi, elementum in, lacinia at, tincidunt id, sem. Sed molestie, sem in consectetur feugiat, lectus nibh aliquam mi, quis dapibus augue elit eget risus. Donec vitae est. Proin magna ligula, tincidunt nec, porta ac, varius accumsan, magna. Cras nec arcu. Aenean porta accumsan libero. Fusce euismod risus eu arcu.
        <br/><br/>
        Sed aliquam. Phasellus rhoncus. Vestibulum tempus vestibulum turpis. Curabitur dignissim, diam a vestibulum aliquam, mi libero ultricies erat, suscipit sodales tellus lorem ac velit. Proin rutrum velit id mi. Donec rhoncus lacinia dolor. Sed vitae odio vitae velit iaculis sodales. Ut volutpat, sapien et mollis vehicula, sem orci iaculis lacus, eu porttitor metus odio non ipsum. Nullam eros. Donec urna. Vestibulum quis velit vitae est hendrerit lacinia. Aliquam rhoncus erat ut risus. Suspendisse iaculis tristique neque. Suspendisse a tellus et metus posuere scelerisque.
        <br/><br/>
        Mauris a elit. Praesent blandit erat id nisl. In non dolor. Ut faucibus. Maecenas non turpis id sem condimentum laoreet. Ut sollicitudin. Nunc at sapien quis massa consectetur elementum. Nullam porta. Maecenas a dolor. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Donec eget ligula. Integer dictum imperdiet ipsum. Pellentesque aliquet, lacus eu suscipit commodo, arcu erat venenatis felis, id sodales odio turpis et mi. Donec eros. Sed vel arcu eget quam tristique mattis. Duis accumsan lectus sit amet ante. Sed tristique iaculis magna. Vivamus at ipsum ut enim auctor rutrum. Donec vel urna.
    </ui:define>
</ui:composition>
