<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!--
   DO NOT ALTER OR REMOVE COPYRIGHT NOTICES OR THIS HEADER.
  
   Copyright (c) 2009 Sun Microsystems Inc. All Rights Reserved
  
   The contents of this file are subject to the terms
   of the Common Development and Distribution License
   (the License). You may not use this file except in
   compliance with the License.

   You can obtain a copy of the License at
   https://opensso.dev.java.net/public/CDDLv1.0.html or
   opensso/legal/CDDLv1.0.txt
   See the License for the specific language governing
   permission and limitations under the License.

   When distributing Covered Code, include this CDDL
   Header Notice in each file and include the License file
   at opensso/legal/CDDLv1.0.txt.
   If applicable, add the following below the CDDL Header,
   with the fields enclosed by brackets [] replaced by
   your own identifying information:
   "Portions Copyrighted [year] [name of copyright owner]"

   $Id: policy.xhtml,v 1.4 2009-06-04 11:49:26 veiming Exp $

-->

<ui:composition
    template="template/page.xhtml"
    xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
    xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
    xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
    xmlns:ice="http://www.icesoft.com/icefaces/component">

    <ui:define name="panel-title">
        <ice:outputText value="Policy Launch Page" />
    </ui:define>
    <ui:define name="panel-body">
        Mauris facilisis purus et ante. In purus. Etiam viverra, dui ac sodales euismod, augue elit vulputate nisi, sed aliquet sem lorem sed est. Praesent neque lectus, faucibus eget, pharetra sed, consequat a, urna. Etiam ac lorem vel erat tincidunt consequat. Integer tincidunt. Sed ultricies leo et turpis. Cras auctor. Mauris eu arcu. Fusce vulputate velit posuere lacus. Donec lacinia enim quis libero. Nulla vitae purus. Proin vehicula, turpis in faucibus sodales, elit dui lacinia nibh, sed rhoncus diam nibh nec sapien. Etiam eu mi. Pellentesque nibh. Nam a massa. Donec scelerisque. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Donec a libero sed massa tristique luctus.
        <br/><br/>
        Fusce lorem risus, rhoncus vitae, molestie in, fermentum eu, sem. Aenean tempus auctor urna. Aliquam erat volutpat. Cras gravida, quam egestas ultricies cursus, risus tortor dapibus risus, eu tincidunt arcu erat interdum enim. Curabitur lacinia eleifend est. Aenean facilisis risus. Ut rhoncus felis in quam. Aenean egestas accumsan nunc. Praesent molestie diam at massa. Nunc ipsum ligula, pulvinar ut, egestas sed, tempus ut, dui. Morbi eget sapien sed risus tristique condimentum. Cras non elit et lectus dignissim interdum. Curabitur pulvinar. Ut nibh. Etiam rhoncus, leo vel suscipit eleifend, leo sem venenatis augue, non venenatis leo dui vel est. Quisque eu libero. Fusce vitae augue sit amet dui posuere porta. Aliquam sed lectus ac felis varius aliquet. Sed luctus. In bibendum, nunc et sollicitudin volutpat, leo massa ultricies nisi, ut malesuada sapien dui id est.
        <br/><br/>
        Vivamus eget mauris quis turpis blandit placerat. Maecenas turpis ipsum, ullamcorper vitae, egestas sed, hendrerit sed, nibh. Donec ut tellus vitae lorem porttitor consequat. Donec enim. Aliquam erat volutpat. Nam volutpat nisi eu neque. Pellentesque ante felis, ornare vitae, auctor condimentum, tincidunt ut, est. Vestibulum eu felis eu dui blandit iaculis. In mollis libero sit amet leo. Ut metus. Duis volutpat euismod nunc. Donec sit amet mauris non elit consectetur adipiscing. Pellentesque tincidunt urna vitae erat. Pellentesque gravida, diam nec dictum adipiscing, enim justo tempus tellus, eu rutrum est mi vehicula diam.
    </ui:define>
</ui:composition>
