<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<ui:composition template="/WEB-INF/entitlements/console/templates/homeTabContent.xhtml"
                xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
                xmlns:ice="http://www.icesoft.com/icefaces/component">
    <ui:define name="homeTabHeader">
        <h1>Welcome to OpenSSO</h1>
        <p>
            Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
            Aliquam ultricies felis sit amet diam. Phasellus turpis sapien,
            scelerisque tristique, posuere at, tempus a, turpis.
            Donec quis dolor. Proin sit amet orci non tellus ultrices eleifend.
            Aenean risus nisl, sollicitudin quis, dapibus eu, ultricies eget,
            erat. Nulla dui. Nullam ut nisl sed ante sollicitudin posuere.
            Curabitur et elit eget nisi lacinia rutrum. In dui. Quisque.
        </p>
    </ui:define>
    <ui:define name="homeTabMenu">
        <p>
            Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
            Suspendisse nibh magna, eleifend dictum, rutrum eu, tristique nec,
            enim. Integer consectetur orci nec nisi. Mauris nec sapien eu
            justo aliquet varius. Duis mattis, nisi ac feugiat bibendum,
            velit dolor posuere risus, a ultricies ligula libero eu felis.
            Vivamus mollis venenatis nulla.
        </p>
    </ui:define>
    <ui:define name="homeTabDetail">
        <p>
            Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut eleifend arcu sit amet mauris lacinia cursus. Pellentesque nibh dui, gravida ut, aliquet nec, molestie vel, justo. In ut velit. Mauris varius est vel augue. Praesent pulvinar odio eu nibh aliquet sagittis. Cras euismod nisi sit amet arcu. Integer aliquam pede non lectus adipiscing fringilla. Phasellus eu lorem ac ipsum laoreet tempor. Aenean metus sapien, adipiscing sit amet, semper et, viverra ac, libero. Morbi lacinia, augue nec ultricies aliquam, lacus diam scelerisque sem, non auctor lacus leo ultrices arcu. Etiam consequat. Quisque egestas dolor. Suspendisse dignissim metus non massa. Donec suscipit tempor ante. In non nibh lobortis ante varius semper.
        </p>
        <p>
            Quisque elit neque, blandit nec, facilisis vitae, congue at, sapien. Integer ac urna faucibus risus laoreet euismod. Suspendisse potenti. Maecenas eleifend ipsum. Maecenas orci ipsum, suscipit vitae, rhoncus sed, porttitor feugiat, enim. Aenean ac dolor. Praesent lorem erat, sodales et, dignissim quis, vestibulum vitae, tortor. Aliquam lobortis tincidunt felis. Proin scelerisque. Vestibulum libero elit, volutpat a, accumsan eget, venenatis vel, ante. Vestibulum ut justo. Sed consequat tortor non neque. Sed diam lacus, consequat ac, convallis id, dictum quis, augue. Sed quis augue.
        </p>
    </ui:define>
</ui:composition>